Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Apa yang dimaksud dengan constructor overloading dalam pemrograman berorientasi objek?
Bagaimana cara Java membedakan constructor yang memiliki nama sama namun parameter berbeda?
Apa perbedaan antara mengakses variabel secara langsung (misalnya: objek.variabel = nilai) dengan menggunakan method setter?
Jelaskan konsep encapsulation dan bagaimana method dapat membantu melindungi data dalam sebuah class!
Mengapa constructor tidak memiliki return type, bahkan tidak menggunakan kata kunci void?

Jawaban
Constructor overloading ketika dalam kelas terdapat lebih dari 1 constructor, perbedaan di parameter.
Dari parameter yang tersedia.
Kalau langsung parameter bisa saja diubah bebas tanpa aturan, kalau setter ada validasi dan batasan.
Enkapsulasi membungkus data dan method dalam suatu kelas dengan modifier private.
Karena constructor bukan method umum, dia menginisialisasi objek dan mengembalikan secara implisit.