Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

Jelaskan perbedaan antara fungsi (function) dan prosedur (procedure) dalam pemrograman berorientasi objek.
Mengapa penting menggunakan konstanta (final variables) dalam suatu kelas? Apa keuntungannya?
Apa yang terjadi jika kita mencoba mengubah nilai suatu konstanta setelah objek dibuat? Berikan contoh.
Bagaimana cara mendefinisikan konstanta dalam bahasa Java?

Jawaban
Perbedaan fungsi dan prosedur, fungsi mengembalikan nilai sedangkan prosedur tidak.
Penting untuk menjaga nilai yang pasti seperti rumus atau ketentuan lain, keuntungannya tidak bisa merubah nilai
yang ditetapkan.
Jika sudah ditetapkan nilai phi adalah 3.14 dan ketika pengujian dilakukan perubahan pada nilai phi maka 
program akan eror.
final double faktorAktivitas = 1.2;